Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KLD.xliff
Languages: zh_hans

# KLD·185 | Restoration Gearsmith | Flavor Text
source: All she touches turns to well-oiled, delicately calibrated, perfectly balanced gold.
zh_hans: 她经手之物都会成为运转顺畅，校正精准，完美平衡的黄金。

# KLD·186 | Saheeli Rai | Card Name
source: Saheeli Rai
zh_hans: 莎希莉莱伊

# KLD·186 | Saheeli Rai | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Scry 1. Saheeli Rai deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: +1：占卜1。莎希莉莱伊向每位对手各造成1点伤害。

# KLD·186 | Saheeli Rai | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Create a token that's a copy of target artifact or creature you control, except it's an artifact in addition to its other types. That token gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: −2：派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的神器或生物之复制品，但它额外具有神器此类别。该衍生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# KLD·186 | Saheeli Rai | Card Text: Paragraph 3
source: −7: Search your library for up to three artifact cards with different names, put them onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: −7：从你的牌库中搜寻至多三张名称各不相同的神器牌，将它们放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# KLD·187 | Unlicensed Disintegration | Card Name
source: Unlicensed Disintegration
zh_hans: 私自分解

# KLD·187 | Unlicensed Disintegration | Card Text
source: Destroy target creature. If you control an artifact, Unlicensed Disintegration deals 3 damage to that creature's controller.
zh_hans: 消灭目标生物。如果你操控神器，则私自分解对该生物的操控者造成3点伤害。

# KLD·187 | Unlicensed Disintegration | Flavor Text
source: "I'd stand back if I were you."
zh_hans: 「如果我是你，就会往后退。」

# KLD·188 | Veteran Motorist | Card Name
source: Veteran Motorist
zh_hans: 老练车手

# KLD·188 | Veteran Motorist | Card Text: Paragraph 1
source: When Veteran Motorist enters the battlefield, scry 2.
zh_hans: 当老练车手进战场时，占卜2。

# KLD·188 | Veteran Motorist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Veteran Motorist crews a Vehicle, that Vehicle gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当老练车手搭载载具时，该载具得+1/+1直到回合结束。

# KLD·188 | Veteran Motorist | Flavor Text
source: He's set to compete in every race at the Fair, and he plans to win them all.
zh_hans: 他准备好参加博览会的每一场比赛，还打算囊括所有的冠军。

# KLD·189 | Voltaic Brawler | Card Name
source: Voltaic Brawler
zh_hans: 电流喧哗兵

# KLD·189 | Voltaic Brawler | Card Text: Paragraph 1
source: When Voltaic Brawler enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当电流喧哗兵进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·189 | Voltaic Brawler | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Voltaic Brawler attacks, you may pay {E}. If you do, it gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当电流喧哗兵攻击时，你可以支付{E}。若你如此作，则直到回合结束，它得+1/+1且获得践踏异能。

# KLD·190 | Whirler Virtuoso | Card Name
source: Whirler Virtuoso
zh_hans: 旋翼专家

# KLD·190 | Whirler Virtuoso | Card Text: Paragraph 1
source: When Whirler Virtuoso enters the battlefield, you get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 当旋翼专家进战场时，你得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# KLD·190 | Whirler Virtuoso | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}{E}{E}: Create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 支付{E}{E}{E}：派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# KLD·190 | Whirler Virtuoso | Flavor Text
source: The first tentative flaps are like a song to his soul.
zh_hans: 首次试验的几下振翅如同曼妙乐曲萦绕他的灵魂。

# KLD·191 | Accomplished Automaton | Card Name
source: Accomplished Automaton
zh_hans: 高明机械兽

# KLD·191 | Accomplished Automaton | Card Text
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·191 | Accomplished Automaton | Flavor Text
source: Was it just lonely, or was some form of evolution inevitable?
zh_hans: 只是因为它孤单，还是说某种进化已成必然？

# KLD·192 | Aetherflux Reservoir | Card Name
source: Aetherflux Reservoir
zh_hans: 乙太流贮库

# KLD·192 | Aetherflux Reservoir | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell, you gain 1 life for each spell you've cast this turn.
zh_hans: 每当你施放咒语时，本回合中你每施放过一个咒语，便获得1点生命。

# KLD·192 | Aetherflux Reservoir | Card Text: Paragraph 2
source: Pay 50 life: Aetherflux Reservoir deals 50 damage to target creature or player.
zh_hans: 支付50点生命：乙太流贮库对目标生物或牌手造成50点伤害。

# KLD·192 | Aetherflux Reservoir | Flavor Text
source: While most power is used for ordinary, everyday tasks, one shouldn't underestimate its potential for the extraordinary.
zh_hans: 虽然大部分的能量都用在了普通的日常事务上，但绝不应低估它在特殊应用方面的潜在威力。

# KLD·193 | Aetherworks Marvel | Card Name
source: Aetherworks Marvel
zh_hans: 乙太厂奇械

# KLD·193 | Aetherworks Marvel | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a permanent you control is put into a graveyard, you get {E} (an energy counter).
zh_hans: 每当一个由你操控的永久物进入坟墓场时，你得到{E}（一个能量指示物）。

# KLD·193 | Aetherworks Marvel | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay {E}{E}{E}{E}{E}{E}: Look at the top six cards of your library. You may cast a card from among them without paying its mana cost. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {T}，支付{E}{E}{E}{E}{E}{E}：检视你牌库顶的六张牌。你可以施放其中一张牌，且不需支付其法术力费用。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# KLD·194 | Animation Module | Card Name
source: Animation Module
zh_hans: 活化模块

# KLD·194 | Animation Module | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more +1/+1 counters are placed on a permanent you control, you may pay {1}. If you do, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 每当在一个由你操控的永久物上放置一个或数个+1/+1指示物时，你可以支付{1}。若你如此作，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# KLD·194 | Animation Module | Card Text: Paragraph 2
source: {3}, {T}: Choose a counter on target permanent or player. Give that permanent or player another counter of that kind.
zh_hans: {3}，{T}：选择目标永久物或牌手上的一个指示物。该永久物或牌手得到另一个该种类的指示物。

# KLD·194 | Animation Module | Flavor Text
source: Design leads to progress.
zh_hans: 设计推进展。

# KLD·195 | Aradara Express | Card Name
source: Aradara Express
zh_hans: 厄勒德拉特快

# KLD·195 | Aradara Express | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# KLD·195 | Aradara Express | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 4 (Tap any number of creatures you control with total power 4 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载4（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于4的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·195 | Aradara Express | Flavor Text
source: It glides around the city, a sublime combination of elegance and utility.
zh_hans: 特快列车在城市中飞速穿行，华美车身典雅外观与实用设计兼具。

# KLD·196 | Ballista Charger | Card Name
source: Ballista Charger
zh_hans: 巨弩冲锋车

# KLD·196 | Ballista Charger | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Ballista Charger attacks, it deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当巨弩冲锋车攻击时，它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# KLD·196 | Ballista Charger | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·197 | Bastion Mastodon | Card Name
source: Bastion Mastodon
zh_hans: 堡垒乳齿象

# KLD·197 | Bastion Mastodon | Card Text
source: {W}: Bastion Mastodon gains vigilance until end of turn.
zh_hans: {W}：堡垒乳齿象获得警戒异能直到回合结束。

# KLD·197 | Bastion Mastodon | Flavor Text
source: The Consulate's automaton bank contains only the most impressive specimens.
zh_hans: 只有给人留下印象最深的自动机械，才能入选执政院的样本库。

# KLD·198 | Bomat Bazaar Barge | Card Name
source: Bomat Bazaar Barge
zh_hans: 博默市集驳船

# KLD·198 | Bomat Bazaar Barge | Card Text: Paragraph 1
source: When Bomat Bazaar Barge enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当博默市集驳船进战场时，抓一张牌。

# KLD·198 | Bomat Bazaar Barge | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·199 | Bomat Courier | Card Name
source: Bomat Courier
zh_hans: 博默区讯使

# KLD·199 | Bomat Courier | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# KLD·199 | Bomat Courier | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Bomat Courier attacks, exile the top card of your library face down. (You can't look at it.)
zh_hans: 每当博默区讯使攻击时，牌面朝下地放逐你的牌库顶牌。（你不能检视它。）

# KLD·199 | Bomat Courier | Card Text: Paragraph 3
source: {R}, Discard your hand, Sacrifice Bomat Courier: Put all cards exiled with Bomat Courier into their owners' hands.
zh_hans: {R}，弃掉你的手牌，牺牲博默区讯使：将所有以博默区讯使放逐的牌移回其拥有者手上。

# KLD·200 | Chief of the Foundry | Card Name
source: Chief of the Foundry
zh_hans: 铸造厂主管

# KLD·200 | Chief of the Foundry | Card Text
source: Other artifact creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他神器生物得+1/+1。

# KLD·200 | Chief of the Foundry | Flavor Text
source: The foundries of Kaladesh run like clockwork under the supervision of their formidable overseers.
zh_hans: 卡拉德许的铸造厂在其强横的主管监督下，如钟表装置般规律地运转。

# KLD·201 | Cogworker's Puzzleknot | Card Name
source: Cogworker's Puzzleknot
zh_hans: 齿轮工谜结

# KLD·201 | Cogworker's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 1
source: When Cogworker's Puzzleknot enters the battlefield, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 当齿轮工谜结进战场时，派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# KLD·201 | Cogworker's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{W}, Sacrifice Cogworker's Puzzleknot: Create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: {1}{W}，牺牲齿轮工谜结：派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# KLD·202 | Consulate Skygate | Card Name
source: Consulate Skygate
zh_hans: 执政院空闸

# KLD·202 | Consulate Skygate | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# KLD·202 | Consulate Skygate | Card Text: Paragraph 2
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# KLD·202 | Consulate Skygate | Flavor Text
source: All skyships entering or leaving the fairgrounds must pass through the security checkpoint.
zh_hans: 所有进出展区的飞船都必须由安检口通行。

# KLD·203 | Cultivator's Caravan | Card Name
source: Cultivator's Caravan
zh_hans: 培育师篷车

# KLD·203 | Cultivator's Caravan | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# KLD·203 | Cultivator's Caravan | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·204 | Deadlock Trap | Card Name
source: Deadlock Trap
zh_hans: 死锁陷阱

# KLD·204 | Deadlock Trap | Card Text: Paragraph 1
source: Deadlock Trap enters the battlefield tapped.
zh_hans: 死锁陷阱须横置进战场。

# KLD·204 | Deadlock Trap | Card Text: Paragraph 2
source: When Deadlock Trap enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当死锁陷阱进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·204 | Deadlock Trap | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Pay {E}: Tap target creature or planeswalker. Its activated abilities can't be activated this turn.
zh_hans: {T}，支付{E}：横置目标生物或鹏洛客。本回合中其起动式异能不能起动。

# KLD·205 | Decoction Module | Card Name
source: Decoction Module
zh_hans: 炼煮模块

# KLD·205 | Decoction Module | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, you get {E} (an energy counter).
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，你得到{E}（一个能量指示物）。

# KLD·205 | Decoction Module | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}: Return target creature you control to its owner's hand.
zh_hans: {4}，{T}：将目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# KLD·205 | Decoction Module | Flavor Text
source: Progress leads to inspiration.
zh_hans: 进展促灵感。

# KLD·206 | Demolition Stomper | Card Name
source: Demolition Stomper
zh_hans: 毁坏跺地械

# KLD·206 | Demolition Stomper | Card Text: Paragraph 1
source: Demolition Stomper can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 毁坏跺地械不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# KLD·206 | Demolition Stomper | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 5 (Tap any number of creatures you control with total power 5 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载5（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于5的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·207 | Dukhara Peafowl | Card Name
source: Dukhara Peafowl
zh_hans: 杜克勒孔雀

# KLD·207 | Dukhara Peafowl | Card Text
source: {U}: Dukhara Peafowl gains flying until end of turn.
zh_hans: {U}：杜克勒孔雀获得飞行异能直到回合结束。

# KLD·207 | Dukhara Peafowl | Flavor Text
source: Elegant filigree birds perch along the eleven bridges that cross Canal Dukhara.
zh_hans: 这种高雅丝金鸟类沿杜克勒运河上十一座桥而栖。

# KLD·208 | Dynavolt Tower | Card Name
source: Dynavolt Tower
zh_hans: 涌电塔

# KLD·208 | Dynavolt Tower | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·208 | Dynavolt Tower | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay {E}{E}{E}{E}{E}: Dynavolt Tower deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}，支付{E}{E}{E}{E}{E}：涌电塔对目标生物或牌手造成3点伤害。

# KLD·208 | Dynavolt Tower | Flavor Text
source: "I like that Tezzeret. He has vision the other judges don't. He sees the potential in what we're making here."\n—Faiz, inventor
zh_hans: 「我喜欢那个泰兹瑞。他比其他评审更有远见。他知道我们所做的一切价值何在。」 ～发明家菲姿

# KLD·209 | Eager Construct | Card Name
source: Eager Construct
zh_hans: 热切组构体

# KLD·209 | Eager Construct | Card Text
source: When Eager Construct enters the battlefield, each player may scry 1. (To scry 1, look at the top card of your library, then you may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 当热切组构体进战场时，每位牌手各可以占卜1。（占卜1的流程是检视你牌库顶的牌，然后你可以将该牌置于你的牌库底。）

# KLD·209 | Eager Construct | Flavor Text
source: Loyal to a fault, it anticipates its master's every need.
zh_hans: 它绝对忠诚，甚至会预测主人的需要。

# KLD·210 | Electrostatic Pummeler | Card Name
source: Electrostatic Pummeler
zh_hans: 静电猛击手

# KLD·210 | Electrostatic Pummeler | Card Text: Paragraph 1
source: When Electrostatic Pummeler enters the battlefield, you get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 当静电猛击手进战场时，你得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# KLD·210 | Electrostatic Pummeler | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}{E}{E}: Electrostatic Pummeler gets +X/+X until end of turn, where X is its power.
zh_hans: 支付{E}{E}{E}：静电猛击手得+X/+X直到回合结束，X为其力量。

# KLD·211 | Fabrication Module | Card Name
source: Fabrication Module
zh_hans: 装配模块

# KLD·211 | Fabrication Module | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you get one or more {E} (energy counters), put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当你得到一个或数个{E}（能量指示物）时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·211 | Fabrication Module | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}: You get {E}.
zh_hans: {4}，{T}：你得到{E}。

# KLD·211 | Fabrication Module | Flavor Text
source: Inspiration leads to design.
zh_hans: 灵感引设计。

# KLD·212 | Filigree Familiar | Card Name
source: Filigree Familiar
zh_hans: 丝金佣兽

# KLD·212 | Filigree Familiar | Card Text: Paragraph 1
source: When Filigree Familiar enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当丝金佣兽进战场时，你获得2点生命。

# KLD·212 | Filigree Familiar | Card Text: Paragraph 2
source: When Filigree Familiar dies, draw a card.
zh_hans: 当丝金佣兽死去时，抓一张牌。

# KLD·212 | Filigree Familiar | Flavor Text
source: "It's the must-have gift for everyone on your list. Get one for yourself, too!"\n—Chammi, curio vendor
zh_hans: 「您该为要送礼的人都买一个。您自己也来一个吧！」 ～古物贩商恰米

# KLD·213 | Fireforger's Puzzleknot | Card Name
source: Fireforger's Puzzleknot
zh_hans: 熔火匠谜结

# KLD·213 | Fireforger's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 1
source: When Fireforger's Puzzleknot enters the battlefield, it deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 当熔火匠谜结进战场时，它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# KLD·213 | Fireforger's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}, Sacrifice Fireforger's Puzzleknot: It deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {2}{R}，牺牲熔火匠谜结：它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# KLD·214 | Fleetwheel Cruiser | Card Name
source: Fleetwheel Cruiser
zh_hans: 迅轮飞车

# KLD·214 | Fleetwheel Cruiser | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# KLD·214 | Fleetwheel Cruiser | Card Text: Paragraph 2
source: When Fleetwheel Cruiser enters the battlefield, it becomes an artifact creature until end of turn.
zh_hans: 当迅轮飞车进战场时，它成为神器生物直到回合结束。

# KLD·214 | Fleetwheel Cruiser | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·215 | Foundry Inspector | Card Name
source: Foundry Inspector
zh_hans: 铸造厂监工

# KLD·215 | Foundry Inspector | Card Text
source: Artifact spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器咒语减少{1}来施放。

# KLD·215 | Foundry Inspector | Flavor Text
source: Automaton inspectors ensure that the Consulate's stringent standards for mass production are upheld.
zh_hans: 执政院为大量生产制定了苛刻标准，自动机械监工确保此标准得以严格执行。

# KLD·216 | Ghirapur Orrery | Card Name
source: Ghirapur Orrery
zh_hans: 吉拉波星象仪

# KLD·216 | Ghirapur Orrery | Card Text: Paragraph 1
source: Each player may play an additional land on each of his or her turns.
zh_hans: 每位牌手在自己的每个回合中均可以额外使用一个地。

# KLD·216 | Ghirapur Orrery | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each player's upkeep, if that player has no cards in hand, that player draws three cards.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，若该牌手没有手牌，则该牌手抓三张牌。

# KLD·216 | Ghirapur Orrery | Flavor Text
source: This detailed model allows the edificers to examine the city from every angle.
zh_hans: 这座模型细致入微，让建筑师得以从各个角度研究城市。

# KLD·217 | Glassblower's Puzzleknot | Card Name
source: Glassblower's Puzzleknot
zh_hans: 琉璃匠谜结

# KLD·217 | Glassblower's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 1
source: When Glassblower's Puzzleknot enters the battlefield, scry 2, then you get {E}{E}. (You get two energy counters. To scry 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当琉璃匠谜结进战场时，占卜2，然后你得到{E}{E}。（你得到两个能量指示物。占卜2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# KLD·217 | Glassblower's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}, Sacrifice Glassblower's Puzzleknot: Scry 2, then you get {E}{E}.
zh_hans: {2}{U}，牺牲琉璃匠谜结：占卜2，然后你得到{E}{E}。

# KLD·218 | Inventor's Goggles | Card Name
source: Inventor's Goggles
zh_hans: 发明家护目镜

# KLD·218 | Inventor's Goggles | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。

# KLD·218 | Inventor's Goggles | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an Artificer enters the battlefield under your control, you may attach Inventor's Goggles to it.
zh_hans: 每当一个神器师在你的操控下进战场时，你可以将发明家护目镜装备于其上。

# KLD·218 | Inventor's Goggles | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# KLD·219 | Iron League Steed | Card Name
source: Iron League Steed
zh_hans: 铁盟驹

# KLD·219 | Iron League Steed | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# KLD·219 | Iron League Steed | Card Text: Paragraph 2
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·219 | Iron League Steed | Flavor Text
source: The Iron League prides itself on its metal-shaping techniques.
zh_hans: 铁盟以其塑金技术为傲。

# KLD·220 | Key to the City | Card Name
source: Key to the City
zh_hans: 入城钥匙

# KLD·220 | Key to the City | Card Text: Paragraph 1
source: {T}, Discard a card: Up to one target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {T}，弃一张牌：至多一个目标生物本回合不能被阻挡。

# KLD·220 | Key to the City | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Key to the City becomes untapped, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当入城钥匙成为未横置时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# KLD·220 | Key to the City | Flavor Text
source: It would be unfortunate if the key fell into the wrong hands.
zh_hans: 钥匙要落入不法之徒手中，那就糟了。

# KLD·221 | Metalspinner's Puzzleknot | Card Name
source: Metalspinner's Puzzleknot
zh_hans: 金旋师谜结

# KLD·221 | Metalspinner's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 1
source: When Metalspinner's Puzzleknot enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当金旋师谜结进战场时，你抓一张牌且失去1点生命。

# KLD·221 | Metalspinner's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{B}, Sacrifice Metalspinner's Puzzleknot: You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: {2}{B}，牺牲金旋师谜结：你抓一张牌且失去1点生命。

# KLD·222 | Metalwork Colossus | Card Name
source: Metalwork Colossus
zh_hans: 金工巨像

# KLD·222 | Metalwork Colossus | Card Text: Paragraph 1
source: Metalwork Colossus costs {X} less to cast, where X is the total converted mana cost of noncreature artifacts you control.
zh_hans: 金工巨像减少{X}来施放，X为所有由你操控之非生物神器总法术力费用的总和。

# KLD·222 | Metalwork Colossus | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice two artifacts: Return Metalwork Colossus from your graveyard to your hand.
zh_hans: 牺牲两个神器：将金工巨像从你的坟墓场移回你手上。

# KLD·223 | Multiform Wonder | Card Name
source: Multiform Wonder
zh_hans: 多态妙械

# KLD·223 | Multiform Wonder | Card Text: Paragraph 1
source: When Multiform Wonder enters the battlefield, you get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 当多态妙械进战场时，你得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# KLD·223 | Multiform Wonder | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}: Multiform Wonder gains your choice of flying, vigilance, or lifelink until end of turn.
zh_hans: 支付{E}：选择飞行，警戒或系命。多态妙械获得该异能直到回合结束。

# KLD·223 | Multiform Wonder | Card Text: Paragraph 3
source: Pay {E}: Multiform Wonder gets +2/-2 or -2/+2 until end of turn.
zh_hans: 支付{E}：多态妙械得+2/-2或-2/+2直到回合结束。

# KLD·224 | Narnam Cobra | Card Name
source: Narnam Cobra
zh_hans: 纳南眼镜蛇

# KLD·224 | Narnam Cobra | Card Text
source: {G}: Narnam Cobra gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: {G}：纳南眼镜蛇获得死触异能直到回合结束。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# KLD·224 | Narnam Cobra | Flavor Text
source: Some say tales of the Narnam greenhouse are told to scare the children, but every tale grows from a seed of truth.
zh_hans: 有人说纳南温室的故事只是为了吓小孩，但每个传说都是从真实开始萌发。

# KLD·225 | Ovalchase Dragster | Card Name
source: Ovalchase Dragster
zh_hans: 逐榄道赛车

# KLD·225 | Ovalchase Dragster | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# KLD·225 | Ovalchase Dragster | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·225 | Ovalchase Dragster | Flavor Text
source: It'll either crash or win the race. Possibly both.
zh_hans: 不出事故就能夺魁。也有可能两者同时发生。

# KLD·226 | Panharmonicon | Card Name
source: Panharmonicon
zh_hans: 万和琴

# KLD·226 | Panharmonicon | Card Text
source: If an artifact or creature entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果进战场的神器或生物触发由你操控之永久物的触发式异能，则该异能额外触发一次。

# KLD·226 | Panharmonicon | Flavor Text
source: All who listen hear their own song, a unique melody played just for them.
zh_hans: 听者各闻心中悦音，独特旋律为其特别奏响。

# KLD·227 | Perpetual Timepiece | Card Name
source: Perpetual Timepiece
zh_hans: 永动时计

# KLD·227 | Perpetual Timepiece | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Put the top two cards of your library into your graveyard.
zh_hans: {T}：将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。

# KLD·227 | Perpetual Timepiece | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Exile Perpetual Timepiece: Shuffle any number of target cards from your graveyard into your library.
zh_hans: {2}，放逐永动时计：将任意数量的目标牌从你的坟墓场洗回你的牌库。

# KLD·227 | Perpetual Timepiece | Flavor Text
source: Do not be so caught up in keeping track of time that you forget to make use of it.
zh_hans: 不要一心沉浸在记录时间里，反而忘了善用它。

# KLD·228 | Prakhata Pillar-Bug | Card Name
source: Prakhata Pillar-Bug
zh_hans: 巴克特会械虫

# KLD·228 | Prakhata Pillar-Bug | Card Text
source: {B}: Prakhata Pillar-Bug gains lifelink until end of turn. (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: {B}：巴克特会械虫获得系命异能直到回合结束。（此生物所造成的伤害会让你得到等量的生命。）
